Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/using-inference-output.po
Languages: zh_cn

source: Using Inference Output
zh_cn: 使用推断输出

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: The Raspberry Pi writes all detection information to NetworkTables, which can be used by your robot code. Below is a Java example for parsing and using this data.
zh_cn: Raspberry Pi将所有检测信息写入NetworkTables，您的机器人代码可以使用该信息。以下是用于解析和使用此数据的Java示例。

source: **NetworkTables Format**
zh_cn: ** NetworkTables格式**

source: ``ML`` – The table containing all inference data.
zh_cn: ML –包含所有推断数据的表。

source: ``nb_objects`` – the number (double) of detected objects in the current frame.
zh_cn: ``nb_objects`` –当前帧中检测到的对象的数量（双精度）。

source: ``object_classes`` – a string array of the class names of each object. These are in the same order as the coordinates.
zh_cn: ``object_classes`` –每个对象的类名的字符串数组。这些与坐标的顺序相同。

source: ``boxes`` – a double array containing the coordinates of every detected object. The coordinates are in the following format: [top_left__x1, top_left_y1, bottom_right_x1, bottom_right_y1, top_left_x2, top_left_y2, ... ]. There are four coordinates per box. A way to parse this array in Java is shown below.
zh_cn: “ boxes” –包含每个检测到的对象的坐标的双精度数组。坐标采用以下格式：[top_left__x1，top_left_y1，bottom_right_x1，bottom_right_y1，top_left_x2，top_left_y2，...]。每个框有四个坐标。下面显示了一种使用Java解析此数组的方法。

source: The below ``VisionSubsystem`` Java class parses the data from NetworkTables and stores it in a usable way.
zh_cn: 下面的VisionSubsystem Java类解析NetworkTables中的数据并以可用的方式存储它。

source: Example code coming soon!
zh_cn: 示例代码即将推出！

source: Todo
zh_cn: 待办事项

source: Code example should be in allwpilib
zh_cn: 代码示例应该在allwpilib中

source: Using the arrays created by the ``VisionSubsystem``, one can make a simple command to turn to face a game piece. In this example, a hatch is used. One thing to note is the ~15fps of inference attained by a Google Coral is not fast enough for PID input directly, however calculating the relative heading of a game piece and then turning to that heading works accurately.
zh_cn: 使用``VisionSubsystem''创建的数组，可以做出一个简单的指令来面对游戏作品。在此示例中，使用阴影线。需要注意的一件事是，Google Coral所获得的〜15fps推理速度不足以直接进行PID输入，但是要计算游戏棋子的相对航向，然后准确转向该航向即可。
